Qué es el login en una aplicación.
Es el proceso que permite identificar a un usuario para darle acceso en una aplicación. 

Por qué algunas rutas deben estar protegidas.
Algunas partes de la plataforma deben estar protegidas porque contienen información 
importante o privada y solo las personas autorizadas pueden acceder a ellas.

Qué tipo de información no debería exponerse públicamente.
Contraseñas, documentos jurídocs, direcciones, números de telefonos, claves de cuentas bancarias, 
números de cuentas bancarias.