La interfaz tendría un formulario donde las personas puedan 
crear una nueva causa escribiendo el nombre, una pequeña explicación 
y el lugar donde se realizará.

También tendría una sección donde se muestren todas las causas 
disponibles para que cualquier persona pueda leerlas y conocer de qué tratan.

Cada causa tendría un botón de "Apoyar" y un contador que muestre 
cuántas personas la han apoyado hasta el momento.

La interfaz sería sencilla, fácil de usar y organizada, para que 
los usuarios encuentren rápidamente la información sin mostrar datos 
privados de otras personas.