Entidad: Causa

Campos principales: 

-Tipo de identificación
-Número de dentificación.
-Nombre de la causa.
-Descripción de qué trata.
-Lugar donde se desarrolla

Propósito
Registrar cada causa con la información necesaria para hacer seguimiento a su desarrollo.



Entidad: Apoyo

Campos principales:
Número de identificación.
La causa que recibió el apoyo.
La persona que apoyó.
Lugar donde se desarrolla

Propósito
levar un registro de las personas que apoyan cada causa y conocer 
cuánta participación tiene cada una.
